
# 修改代码完成基于tripleloss的模型训练

# 部分结果

```markdown
2024-03-09 14:10:11,944 - __main__ - INFO - --------------------
2024-03-09 14:10:11,944 - __main__ - INFO - epoch 97 begin
2024-03-09 14:10:11,965 - __main__ - INFO - epoch average loss: nan
2024-03-09 14:10:11,965 - __main__ - INFO - 开始测试第97轮模型效果：
2024-03-09 14:10:12,007 - __main__ - INFO - 预测集合条目总量：464
2024-03-09 14:10:12,007 - __main__ - INFO - 预测正确条目：435，预测错误条目：29
2024-03-09 14:10:12,007 - __main__ - INFO - 预测准确率：0.937500
2024-03-09 14:10:12,007 - __main__ - INFO - --------------------
2024-03-09 14:10:12,007 - __main__ - INFO - epoch 98 begin
2024-03-09 14:10:12,028 - __main__ - INFO - epoch average loss: nan
2024-03-09 14:10:12,028 - __main__ - INFO - 开始测试第98轮模型效果：
2024-03-09 14:10:12,066 - __main__ - INFO - 预测集合条目总量：464
2024-03-09 14:10:12,066 - __main__ - INFO - 预测正确条目：432，预测错误条目：32
2024-03-09 14:10:12,066 - __main__ - INFO - 预测准确率：0.931034
2024-03-09 14:10:12,066 - __main__ - INFO - --------------------
2024-03-09 14:10:12,066 - __main__ - INFO - epoch 99 begin
2024-03-09 14:10:12,090 - __main__ - INFO - epoch average loss: nan
2024-03-09 14:10:12,090 - __main__ - INFO - 开始测试第99轮模型效果：
2024-03-09 14:10:12,134 - __main__ - INFO - 预测集合条目总量：464
2024-03-09 14:10:12,134 - __main__ - INFO - 预测正确条目：431，预测错误条目：33
2024-03-09 14:10:12,134 - __main__ - INFO - 预测准确率：0.928879
2024-03-09 14:10:12,134 - __main__ - INFO - --------------------
2024-03-09 14:10:12,134 - __main__ - INFO - epoch 100 begin
2024-03-09 14:10:12,155 - __main__ - INFO - epoch average loss: nan
2024-03-09 14:10:12,155 - __main__ - INFO - 开始测试第100轮模型效果：
2024-03-09 14:10:12,195 - __main__ - INFO - 预测集合条目总量：464
2024-03-09 14:10:12,195 - __main__ - INFO - 预测正确条目：433，预测错误条目：31
2024-03-09 14:10:12,195 - __main__ - INFO - 预测准确率：0.933190
2024-03-09 14:10:12,195 - __main__ - INFO - --------------------
```